ти
тоа е вторник 11 ноември 2014 година и тука
се приказни што беа покриени оваа недела
зголемена реалност за слепите луѓе
да им помогне да се обратат без помош на
водич куче благодарение на новата технологија
се тестира од страна на Microsoft Home Depot е
откри дека хакерот напад порано
оваа година протекоа не само кредит и
информации за дебитни картички, но исто така и
е-мејл адреси на нивните клиенти
полицијата во Германија се заглавува
филм и музичка пиратерија и извршија напад
повеќе од сто домови размислувате
за купување на овој 3D телевизор овој Божиќ
сезона е француски здравствен чувар
предупредување за влијанието на 3D технологијата
за развој на очите и претседателот Обама
вчера изнесе изјава во знак на поддршка
неутралноста на мрежата и додека е моја
вознемирувачки за давателите на интернет услуги
и големи компании ќе ги израмни
поле за играње за просечниот корисник овие
приказни доаѓаат право не одат
насекаде ова е приказната за операцијата
Божиќно дете
тоа може да биде само чевли, но 2 милиони
е почеток на најголемото патување
патувајќи низ светот испратен со молитва до
кутијата подароци ги полнат срцата на децата
од над 100 различни земји со
се надевам вера и љубов Јас сум Саша драматизација
и тука се и врвните приказни од
категорија пет точка ТВ соба за вести за
милиони слепи и оштетени со оштетен вид
луѓето кои се впуштаат во куќата можат да бидат
опасна и застрашувачка задача Мајкрософт
има за цел да го промени ова со 3D аудио
технологија и паметни слушалки
софтверскиот гигант се пробива во Велика Британија
Microsoft системот работи со создавање на 3d
звук на аудио што е пренесено
преку вилицата ви носи коска
спроводливи слушалки што се парови до a
паметен телефон кој може да се подигне во близина
светилници и ве водиме околу коските
спроведувањето тука е клуч, тоа значи дека вие
сеуште можат да одржуваат разговори со луѓе
или да ја слушнете околината околу вас
затоа што не носиш слушалки
кои ги покриваат вашите уши, што е клучно ако
ти си оштетен и се потпираш
звукот е примарна смисла на Microsoft има
создаде паметен систем на звучни знаци
за околните продавници точки на интерес и
патување детали заедно со редовни GPS
инструкции и уникатен аудио пинг тоа
ве држи на вистинскиот пат кога сте
навигацијата на слушалките на "Мајкрософт" е
со цел да се справи со овие предизвици со
технологија која нема да чини осумдесет
илјади долари што е живот
цена на водич куче тоа нема
целосно замени водич куче или а
бела трска, но може само да ја намали
цена и сложеност на навигацијата на градовите
ако сте дефекти со визуелно оштетување деведесет
проценти од лицата со оштетен вид во светот
живеат во услови на низок приход според
светската здравствена организација
евтина технологија е многу потребна
и " Мајкрософт" го признава тоа едноставно
слушалката може да биде одговорот
слушалката е калибрирана од прва
скенирање на целото лице и главата со
Kinect создава мапа за системот да
подобрување на точноста на слушалките и
прилагоди го на сопствените димензии тоа е
сите водени од гестови од a
апликација за паметни телефони што репродуцира аудио
мени директно во вашите уши, едноставно
допрете и задржете и слајд или влечете околу
се движите со секое движење придружено со
суптилни вибрации од слушалките на
слушалка и предмет на менито
ако сте во воз или автобус тоа
ќе ви каже кога сте за да се постигне
станица или престанете да користите GPS или во близина
светилници, но слепо се шета наоколу
средини каде што е посебно
импресивна вистинска магија на овој систем
е 3d аудио технологија која дава
вие вистинско чувство за насока еден
функција на главата на слушалките
ви овозможува да притиснете едно копче и да слушнете
листа на околните места од интерес
тие се обработуваат преку слушалките
во зависност од насоката со која се соочувате
така што кога продавницата се чита на глас
ќе можете да ја слушнете правецот на
каде што се наоѓа тој може да биде во
задната лево сте надвор во предниот, но на
аудио ви дава јасно чувство за тоа каде
таа продавница е по пат преку праведен
звук сам не добивме ниеден збор
на датумот на издавање или цената на
периферни, но прототипот е сосема добар
импресивно дека звучи навистина ви се излади
направи интересна точка иако Саша
пред да отидеме во воздух вечерва
Да, ако бев она со оштетен вид и
и можеби ако има некој што слуша
вечерва кој е визуелно оштетен на
точка на неможност да се види и
Потребно е периферно како што е мојот
точка е моја поента е добро ако имате
паметен телефон што треба да кликнете и
повлечете и повлечете за да го калибрирате системот
Да и не можете да го видите вашиот паметен телефон
како ќе имаш правилно
калибриран систем кој е интересен
точка за сигурни дека тоа е кул како технологија
особено нешто како Kinect што
колку што знаев во тоа време досега
како што знаевме развиени за игри
mm-hmm има замена вид на
конкурент за Wii со wiimotes сега
Мајкрософт
доаѓа и вели дека не ни треба
Имаме далечински, ние ќе ја користиме само твојата рака
гестови во вашето тело во 3d простор така
да биде во можност да го користите тоа за да
креирајте го ова 3d во основа извонредно
животната средина тоа е речиси тоа е како
зголемена реалност за аудио перцепција
за разлика од визуелната перцепција што ја сакам
идејата Јас навистина се надевам дека може да го направи тоа
работа ни се согласи со малопродажниот гигант Home Depot
вели хакери кои украле платежна картичка
детали за милиони клиенти, исто така
украле 53 милиони е-адреси
хакерите пристап до својата мрежа со
корисничко име и лозинка на продавачот помеѓу
Април и септември продавачот е продавач
што значи дека продавачот има
пристап до електронски пораки и кредитни картички и
дебитни картички што компанијата претходно ги имал
откри дека 56 милиони дебитни и
Детали за кредитна картичка исто така беа украдени
хаке аналитичарите велат дека тоа е еден од
најголеми прекршувања на податоците на евиденција
надминувајќи сличен инцидент во
инсистираше на трговијата со мало на домашен депо
Четврток дека датотеката што ја содржи
адресите на е-пошта не беа содржани
лозинки или други чувствителни лични
иако информациите содржат кредит
броеви на картички и дебит, но тоа предупреди
корисниците да бидат на стража од понатамошно
фишинг измами што би ги измамиле
така да ги споделуваме личните информации
само да се предупредите дека не го надгледувате дома
депо сега повеќе од 400 полицајци
во Германија учествуваа во
на национално ниво стегање против пиратството
објави јавниот обвинител на колон
тие претрес 121 апартмани низ 14
држави во потрагата за споделување луѓе
музика и филмови незаконски онлајн
официјални лица беа насочени кон членови на а
форум за споделување на датотеки наречен берза кој
Обвинителот вели дека ги поставил филмовите
музички софтвер и книги на германски јазик
полицијата соопшти дека некои од осомничените во "
најновите напади беа подготвени да соработуваат
тие ги додадоа истражните органи
се надеваат дека ќе продолжат понатаму
сајт од пиратството се гледа на
евалуација на овие докази, па пиратски
errs се плашам дека тоа е застрашувачки сигурно
mm-hmm сега има француски здравствен чувар
препорача дека децата под возраст
од шест не треба да им се дозволи пристап до
3d содржината на агенцијата за храна
еколошко и професионално здравје
и безбедност и гледа додаде тој пристап до
оние до 13- годишна возраст треба да бидат
умерено следи истражување во
можно влијание на 3d слики на мирно
развој на очите неколку земји во моментов
имаат насоки за 3d употреба според
да го гледа процесот на асимилација на а
тродимензионален ефект бара
очи да се погледне на слики во две различни
места во исто време пред мозокот
го преведува на една слика во која реков
изјава и деца и
особено пред возраст од шест години
здравствените ефекти на оваа изворност
сместувањето конфликт може да даде многу
повеќе може да биде многу потешка со оглед на
активен развој на визуелниот систем
во тоа време би реков дека
деца на кои филмовите се насочени
веројатно се на возраст меѓу 4 и
13 интересни 3D филмови или Дизни
и Pixar и за мали деца, па што
дали правиш во случај како што мислам
сите ги гледаат нивните
Божиќ листа и размислување е во ред ова е
нешто што можеби сме го спасиле
до можеби стариот телевизор е направено и
дали да одиме со 4k да одиме со 3d што
што правиш, а потоа да има некој да покаже
и велат дека тој не е добар за децата
и ние го слушнавме тоа извесно време
Мислам дека целата таа цел ја знаете
развој на визуелниот кортекс и
очи и тоа не е добро да се имаат 3d на
факс синтетички 3D секогаш за тоа
време mm-hmm Не знам дека имам 3D телевизор
и знам дека има само
особено пати во текот на денот, ако сум и јас
уморни ќе добијам главоболка, па не можам
замислете на тоа
визијата на малите деца се согласува
Претседателот Барак Обама сака
прекласифицирајте го Интернетот како корист
се вели во новата изјава објавена од страна на
Белата куќа вчера тоа ќе им овозможи
Федералниот комитет за комуникации до
наметнуваат потешки ограничувања за тоа и
заштита на неутралноста на интернетот на претседателот
рече дека дојде време за FCC да
признае широкопојасни услуги на
иста важност и мора да го носи истото
обврски како многу други
виталните служби се Обама официјално
поддршка при неутралноста на мрежата
Давателот на интернет услуги не треба да биде
дозволено да контролира или да избере победници и
губитници во онлајн пазарот во неговата
изјава претседателот Обама ги истакна правилата
за интернет каде интернет провајдерите не може да го блокираат
правна содржина гас услуги или понуда
плати приоритет на услугата начин да се оди
Обама што звучи така е добро јас
значи тоа звучи добро право апсолутно јас сум
голем вентилатор за сите твои технолошки вести со
Мала Линукс пристрасност посета на категорија 5
ТВ вести соба во редакција категорија 5 телевизија
за категорија 5 телевизија вести соба сум
Саша го привлече Матус